Как и положено в Скандинавии, туристическая Швеция не выставляет свои достоинства напоказ.А ведь их немало: например, горы там выше, чем в соседней Финляндии, и предлагают более разнообразное катание.Кроме того, Швеция гарантирует снежный покров на склонах горнолыжных курортов с ноября по апрель, а также прекрасное оснащение трасс, продуманную систему подъемников, разнообразие апре-ски и, что заметно с первого взгляда, множество услуг и развлечений для самых маленьких туристов.Впрочем, если вы хотите остаться довольны отдыхом в Швеции, убедитесь, что готовы к тратам — он не из разряда дешевых.Главный город Швеции Стокгольм, что называется, хорошо сохранился: в этой столице на островах действительно есть, на что посмотреть в плане музеев и архитектуры.Главный принцип жителей страны: добротность во всем и максимальные удобства для человека — и на работе, и на отдыхе.И не в последнюю очередь Швеция славится своей кухней — простой, сытной и столь похожей на русскую.