Сьогодні настільний теніс — дуже популярний і відомий вид спорту.
На тлі більшості інших активних спортивних ігор у нього є свої суттєві переваги, які тим чи іншим чином обумовлюють його велику популярність і поширеність.
Так, правила гри в настільний теніс вельми прості, для цієї розваги немає вікових обмежень, не важливі фізичні дані та підготовка учасників.
Сенс ігр простий і зрозумілий: потрібно всього лише перекидати м’ячик ракеткою через сітку на столі.
Грати в настільний теніс можуть як двоє, так і четверо учасників, а для його проведення потрібно всього лише знайти стіл, м’ячик, сітку і дві ракетки або піти в спеціально обладнаний спортивний зал.
Вартість гри в настільний теніс може варіюватися, але, в цілому, є невеликою.